AUTOMATIZACIÓN - SEMANA 10

Evento que activa el flujo:
Cuando un ciudadano registra una nueva incidencia en la plataforma.

Acción:
n8n detecta el nuevo registro y envía automáticamente una notificación al grupo de Telegram.

Mensaje enviado:
"Nuevo reporte comunitario recibido. Ingrese a la plataforma para revisar la información."

Información que NO debe enviarse:
No deben enviarse nombres completos, números de documento, direcciones, teléfonos, contraseñas, claves de acceso, tokens, datos personales ni información sensible de la comunidad.
