BACKLOG - SEMANA 10

Historias de usuario (ordenadas por prioridad)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia comunitaria para dejar evidencia de un problema y solicitar apoyo.

2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para darle seguimiento oportuno.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para conocer el estado de cada caso y hacer seguimiento.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de una incidencia para informar el avance de la gestión realizada.

5. Como ciudadano quiero conocer el estado de mi reporte para saber si ya fue revisado o está en proceso de atención.
